# 前端工程师-- 王加年

## 个人资料

性别：男
出生年月：1991年1月
毕业院校：同济大学浙江学院
专业：通信工程
毕业时间：2014工作经验：2年
期望城市：厦门电话：<a href="tel:18519100274">18519100274</a>
邮箱：xmwjn15@gmail.com
GitHub: [https://github.com/CarnivalO](https://github.com/CarnivalO)
Blog: [http://carnivalo.top/](http://carnivalo.top)## 专业技能

1. 熟悉 HTML、CSS、JavaScript，熟练运用 jQuery 与Bootstrap 进行网页开发。  2. 使用 MUI 框架及 HTML5+ 规范进行 H5 APP 的开发。  3. 会使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题。  4. 运用 AJAX 技术与后台处理数据，熟悉浏览器和服务器交互机制，依据接口文档与后台进行交互。  5. 熟悉 SVN 及 Git 的使用。  6. 熟悉基本前端工具 Photoshop 等，原型工具 Axure。  7. 经常浏览各技术博客和技术网站学习新技术，关注 IT 相关公众号了解互联网新技术动态。  8. 了解 Linux 系统，熟练搭建各类服务，如 LAMP、FTP、 Git、Samba 等。  ## 工作经历

### 上海同印软件科技有限公司
* 2014.03 - 2014.06	实习并完成论文
由公司内员工带领，学习软件开发基础并完成毕业论文。实习完后留在公司继续工作。* 2014.06 – 2014.09	百品购数据库改造项目描述：百品购网站是基于 ECshop 的二次开发，将原来使用的 MySQL 数据库修改为达梦数据库。项目职责：学习 PHP 的环境搭建及开发，对数据库调用部分进行修改。* 2014.09 – 2015.02	正象电子发票项目描述：基于国产数据库的电子发票管理系统，包括 C/S 的管理系统及 B/S 的服务网站。项目职责：     * 参与电子发票项目的需求调研、数据库设计等文档的编写。
    * 使用 Axure 制作餐饮业电子发票APP原型。      * 学习 HTML+CSS，参照瑞宏网，与同事合作设计、开发正象电子发票服务网站的静态页面。      * 用 PHP 实现登录注册，通过 include 实现头尾复用，在发票查询、发票查验时通过静态图片在页面生成电子发票展示页，并提供发票下载等功能。
### 北京兄弟连进行前端及Android开发培训
* 2015.04 - 2015.06	参与了兄弟会的招募
由兄弟连创始人高洛峰带领进行技术讲师的培训，不过觉得不喜欢技术讲师的工作，所以参与了线下培训。* 参加兄弟连 Android 培训
系统的学习了 Java，包括基础语法，函数，面向对象思想，算法，设计模式，Javaweb 开发，Android 开发等。* 享玩项目项目描述：一个基于地理位置的的交友应用，由组织者发布位置及活动信息，参与者可以支付费用参与活动  项目职责：学习使用 bomb 云服务，百度地图，手机支付，登录注册，聊天等 Android 应用开发。
### 中科软科技股份有限公司 
* 2015.10 - 2016.05	中国少年儿童出版社的中少阅读服务平台项目项目描述：中少出版社针对少儿阅读所开发的系统，包括论坛，商城，调研，创建查看读后感等子系统。项目职责：
    * 使用 Bootstrap 制作中少阅读服务平台第一版的页面，主要包括修改排版，增加导航栏，轮播图等小功能的完善。    * 使用 jQuery 操作 dom，实现一个创建调研问卷的功能，包括题目及选项的新增、修改、删除，并与后台配合完成题目的保存。    * 负责修改论坛、商城等子系统的样式风格。    * 处理中少阅读服务平台各系统中显示及兼容问题。    * 根据设计图制作中少阅读服务第二版页面，根据对用户身份的判断，使子系统图标置灰，并将可用功能重新排序。
 * 2016.02 - 2016.06	中少阅读服务平台的手机app端项目描述：项目使用 DCloud 的 MUI 框架及 HTML5+ 开发 H5 APP，主要有新闻阅读，学校查询，在线视频等功能。项目职责：通过查询文档及实例，独立开发应用，通过调用接口实现功能。
* 中国国电龙源电力集团项目管理系统项目描述：龙源电力的 ERP 系统,包括工作流及项目文档保存,项目进度查询,项目搜索等功能。项目职责：修改 Echarts3 降为 Echarts2 来解决浏览器兼容问题，并负责修改客户试用后提出的意见。### 浙江闪龙科技，厦门闪龙科技* 2016.06 - 2016.07	闪龙文档管控系统项目描述：主要参考其他公司开发的文档管控系统操作视频，来完成前端布局的搭建。  项目职责：负责页面，系统整体布局搭建及部分菜单功能，并将 layIM 集成到页面中。  * 2016.07 - 2016.10	海南种畜监测系统项目描述： 对海南生产种畜企业进行登记及展示，并记录种畜生长信息等指标，主要功能包括用户注册、种畜信息登记，表单验证、信息查询、新闻管理，用户管理，用户审核，日志及基于百度地图的GIS 畜场定位等项目职责：  
    * 实现页面复用及前后端的分离，通过 mock.js 模拟接口实现快速开发，使用 AdminLTE 框架独立负责页面的制作，使用 Bootstrap Table 完成表格数据的展现。      * 负责调试修改海南省畜牧养殖论坛的 Bug。* 2016.10 – 2016.11	企业安全生产演示 demo项目描述：通过百度地图展示厂区生产环境信息。  项目职责：负责页面的制作，在地图上展现公司信息、公司范围、摄像头、传感器、消防物资、危化品的位置信息。增加新增图标位置功能，点击图标可查看详情。传感器使用 ECharts3 的仪表盘制作，通过接口实时获取传感器信息，点击仪表盘可以查看传感器的历史记录。* 2016.11 – 2016.12	海南种畜信息大数据演示 demo项目描述：通过 Bootstrap 框架及 Echarts3 展现海南种畜的生产信息情况。  项目职责：通过gulp自动构建项目，使用 ejs 实现模板复用，使用 Echarts3 实现各种信息大数据的展现。* 2016.12 – 至今	在厦门出入境管理局负责云桌面的安装、部署。在总部学习使用闪龙云桌面，回到厦门安装并部署设备，在安装时与总部技术沟通解决安装时遇到的问题。## 自我评价	   
   					喜欢折腾新东西，对互联网行业有强烈的好奇心和浓厚的兴趣，驱使我不断学习，积累知识，上学期间经常帮同学修电脑，学习能力强，注重代码编写的规范和性能的优化。平时爱好数码和篮球，为人正直、谦和，乐于与人学习与分享，对工作认真负责。

